成功使用agent skill实现动漫制作小说分析
资产管理网页使用方式
只需在网页中加载小说后
使用cloud opus4.6模型加载skill
随后加载后可指定章节处理范围或全部处理
便可生成当前视频网页中的所有内容
包括剧情
人物场景
事件
时间线
情节线
世界观以及章节片段分镜
并且生成的内容具备超高的关联性
一致性
可以精确的合理推理分析小说中的各种内容
同时会像人一样对每个情节都带入情绪
并且还会精确分析每个章节中的关键事件点
为每个关键事件点都进行标记以及分析解释
同时还会对每个章节片段进行深度解析分析
以方便后续可以实现高质量的脚本分镜生成
最后可以做到只需要使用SGO分析小说
然后再对生成的人物库跟场景库
跟道具库等内容进行生成资产
最后结合资产以及生成的分镜脚本
生成对应的动漫视频
也可以根据个人的想法
调整相关内容来设计动漫视频分镜
这就是这套skill的主要目的
能够提高效率
减少在制作小说动漫时的策划分镜步骤
同时还能保证在生成人物
场景等一系列图片都符合小说描述
最终成功做到动漫制作流程的进一步优化
现在我只需要填入小说分析
得到所有的分析内容后
再结合生成的分镜头去针对人物的描述
场景描述
生成AI资产
最终结合资产以及分镜头脚本
生成出效果较好的视频分镜
最后我正在尝试做这本小说的动漫视频
并且在这段时间不断的学习AI动漫制作
也投入了不少的资金
包括集梦年会员cpa pro加GEMINI3
pro techno pro majourney以及简易年卡
每一个工具都测试了我自己的想法
最终定格了属于自己的动漫制作工作流
我接下来打算在这段时间内尝试制作一集动漫
视频
时长大概会在5分钟左右
希望能成功吧
虽然在期间投入了不少的成本
但是我觉得我学到了不少的知识
但是至少在目前为止还没有看到流程上的难点
具体的工具也都通过COPPILOT制作完成
接下来就是资产创建
也是目前工作流上比较麻烦的一个点
不过结合现有的系统
已经做到尽可能符合小说描述的提示词
且已经设计好了底词
接下来就只需要抽卡即可
视频到这里就结束了
大家再见